Repository: fishros/ros2_documentation
Catalog: source/locales/*/LC_MESSAGES/Releases.po
Languages: zh

source: Error out if trace already exists unless 'append' option is used (`#58 <https://github.com/ros2/ros2_tracing/issues/58>`__)
zh: Error out if trace already exists unless 'append' option is used (`#58 <https://github.com/ros2/ros2_tracing/issues/58>`__) `[待校准@13538] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13538>`_

source: Improve 'ros2 trace' command error handling & add end-to-end tests (`#54 <https://github.com/ros2/ros2_tracing/issues/54>`__)
zh: Improve 'ros2 trace' command error handling & add end-to-end tests (`#54 <https://github.com/ros2/ros2_tracing/issues/54>`__) `[待校准@13539] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13539>`_

source: `ros_testing <https://github.com/ros2/ros_testing/tree/iron/ros_testing/CHANGELOG.rst>`__
zh: `ros_testing <https://github.com/ros2/ros_testing/tree/iron/ros_testing/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@13540] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13540>`_

source: `rosbag2 <https://github.com/ros2/rosbag2/tree/iron/rosbag2/CHANGELOG.rst>`__
zh: `rosbag2 <https://github.com/ros2/rosbag2/tree/iron/rosbag2/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@13541] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13541>`_

source: Move sqlite3 storage implementation to rosbag2_storage_sqlite3 package (`#1113 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/1113>`__)
zh: Move sqlite3 storage implementation to rosbag2_storage_sqlite3 package (`#1113 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/1113>`__) `[待校准@13542] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13542>`_

source: Contributors: Emerson Knapp, Michael Orlov
zh: Contributors: Emerson Knapp, Michael Orlov `[待校准@13543] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13543>`_

source: `rosbag2_compression <https://github.com/ros2/rosbag2/tree/iron/rosbag2_compression/CHANGELOG.rst>`__
zh: `rosbag2_compression <https://github.com/ros2/rosbag2/tree/iron/rosbag2_compression/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@13544] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13544>`_

source: Add in a missing cstdint include. (`#1321 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/1321>`__) (`#1322 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/1322>`__)
zh: Add in a missing cstdint include. (`#1321 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/1321>`__) (`#1322 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/1322>`__) `[待校准@13545] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13545>`_

source: Fix warning from ClassLoader in sequential compression reader and writer (`#1299 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/1299>`__) (`#1316 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/1316>`__)
zh: Fix warning from ClassLoader in sequential compression reader and writer (`#1299 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/1299>`__) (`#1316 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/1316>`__) `[待校准@13546] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13546>`_

source: Add message definition read API (`#1292 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/1292>`__)
zh: Add message definition read API (`#1292 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/1292>`__) `[待校准@13547] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13547>`_

source: rosbag2_storage: add type description hash to topic metadata (`#1272 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/1272>`__)
zh: rosbag2_storage: add type description hash to topic metadata (`#1272 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/1272>`__) `[待校准@13548] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13548>`_

source: rosbag2_cpp: move local message definition source out of MCAP plugin (`#1265 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/1265>`__)
zh: rosbag2_cpp: move local message definition source out of MCAP plugin (`#1265 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/1265>`__) `[待校准@13549] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13549>`_

source: Update rosbag2 to C++17. (`#1238 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/1238>`__)
zh: Update rosbag2 to C++17. (`#1238 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/1238>`__) `[待校准@13550] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13550>`_

source: Use target_link_libraries instead of ament_target_dependencies (`#1202 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/1202>`__)
zh: Use target_link_libraries instead of ament_target_dependencies (`#1202 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/1202>`__) `[待校准@13551] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13551>`_

source: set_read_order: return success (`#1177 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/1177>`__)
zh: set_read_order: return success (`#1177 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/1177>`__) `[待校准@13552] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13552>`_

source: Add ``update_metadata(BagMetadata)`` API for storage plugin interface (`#1149 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/1149>`__)
zh: Add ``update_metadata(BagMetadata)`` API for storage plugin interface (`#1149 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/1149>`__) `[待校准@13553] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13553>`_

source: Reverse read order API and sqlite storage implementation (`#1083 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/1083>`__)
zh: Reverse read order API and sqlite storage implementation (`#1083 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/1083>`__) `[待校准@13554] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13554>`_

source: set default metadata of compressed message (in case compressor does not set it) (`#1060 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/1060>`__)
zh: set default metadata of compressed message (in case compressor does not set it) (`#1060 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/1060>`__) `[待校准@13555] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13555>`_

source: Speed optimization: Preparing copyless publish/subscribing by using const message for writing (`#1010 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/1010>`__)
zh: Speed optimization: Preparing copyless publish/subscribing by using const message for writing (`#1010 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/1010>`__) `[待校准@13556] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13556>`_

source: Contributors: Chris Lalancette, Daisuke Nishimatsu, DensoADAS, Emerson Knapp, Hunter L. Allen, Joshua Hampp, Michael Orlov, Tony Peng, james-rms, mergify[bot]
zh: Contributors: Chris Lalancette, Daisuke Nishimatsu, DensoADAS, Emerson Knapp, Hunter L. Allen, Joshua Hampp, Michael Orlov, Tony Peng, james-rms, mergify[bot] `[待校准@13557] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13557>`_

source: `rosbag2_compression_zstd <https://github.com/ros2/rosbag2/tree/iron/rosbag2_compression_zstd/CHANGELOG.rst>`__
zh: `rosbag2_compression_zstd <https://github.com/ros2/rosbag2/tree/iron/rosbag2_compression_zstd/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@13558] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13558>`_

source: Contributors: Chris Lalancette, Daisuke Nishimatsu, DensoADAS, Joshua Hampp, Michael Orlov
zh: Contributors: Chris Lalancette, Daisuke Nishimatsu, DensoADAS, Joshua Hampp, Michael Orlov `[待校准@13559] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13559>`_

source: `rosbag2_cpp <https://github.com/ros2/rosbag2/tree/iron/rosbag2_cpp/CHANGELOG.rst>`__
zh: `rosbag2_cpp <https://github.com/ros2/rosbag2/tree/iron/rosbag2_cpp/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@13560] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13560>`_

source: Add recorder stop() API (`#1300 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/1300>`__) (`#1334 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/1334>`__)
zh: Add recorder stop() API (`#1300 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/1300>`__) (`#1334 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/1334>`__) `[待校准@13561] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13561>`_

source: Add type_hash in MessageDefinition struct (`#1296 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/1296>`__)
zh: Add type_hash in MessageDefinition struct (`#1296 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/1296>`__) `[待校准@13562] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13562>`_

source: Fix for flaky ``TimeControllerClockTest::unpaused_sleep_returns_true`` test (`#1290 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/1290>`__)
zh: Fix for flaky ``TimeControllerClockTest::unpaused_sleep_returns_true`` test (`#1290 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/1290>`__) `[待校准@13563] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13563>`_

source: Fix rwm->rmw spelling (`#1249 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/1249>`__)
zh: Fix rwm->rmw spelling (`#1249 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/1249>`__) `[待校准@13564] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13564>`_

source: Expose more Writer methods in python interface (`#1220 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/1220>`__)
zh: Expose more Writer methods in python interface (`#1220 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/1220>`__) `[待校准@13565] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13565>`_

source: Parametrize all rosbag2_tests for both supported storage plugins (`#1221 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/1221>`__)
zh: Parametrize all rosbag2_tests for both supported storage plugins (`#1221 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/1221>`__) `[待校准@13566] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13566>`_

source: Replace language for "db3"/"db"/"database" (`#1194 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/1194>`__)
zh: Replace language for "db3"/"db"/"database" (`#1194 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/1194>`__) `[待校准@13567] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13567>`_

source: Remove explicit sqlite3 from code (`#1166 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/1166>`__)
zh: Remove explicit sqlite3 from code (`#1166 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/1166>`__) `[待校准@13568] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13568>`_

source: Reader and writer can use default storage by not specifying (`#1167 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/1167>`__)
zh: Reader and writer can use default storage by not specifying (`#1167 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/1167>`__) `[待校准@13569] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13569>`_

source: Don't reopen file for every seek if we don't have to. Search directionally for the correct file (`#1117 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/1117>`__)
zh: Don't reopen file for every seek if we don't have to. Search directionally for the correct file (`#1117 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/1117>`__) `[待校准@13570] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13570>`_

source: Add SplitBagfile recording service. (`#1115 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/1115>`__)
zh: Add SplitBagfile recording service. (`#1115 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/1115>`__) `[待校准@13571] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13571>`_

source: Replace ``std::filesystem::path(..)`` with ``rcpputils::fs::path(..)`` (`#1104 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/1104>`__)
zh: Replace ``std::filesystem::path(..)`` with ``rcpputils::fs::path(..)`` (`#1104 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/1104>`__) `[待校准@13572] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13572>`_

source: Fix issue where sequentialwriter only sets metadata duration to the duration of the final file (`#1098 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/1098>`__)
zh: Fix issue where sequentialwriter only sets metadata duration to the duration of the final file (`#1098 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/1098>`__) `[待校准@13573] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13573>`_

source: Delete obsolete compression_options.cpp from rosbag2_cpp (`#1078 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/1078>`__)
zh: Delete obsolete compression_options.cpp from rosbag2_cpp (`#1078 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/1078>`__) `[待校准@13574] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13574>`_

source: Remove deprecated rosbag2_cpp/storage_options.hpp, for post-Humble releases (`#1064 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/1064>`__)
zh: Remove deprecated rosbag2_cpp/storage_options.hpp, for post-Humble releases (`#1064 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/1064>`__) `[待校准@13575] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13575>`_

source: Notification of significant events during bag recording and playback (`#908 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/908>`__)
zh: Notification of significant events during bag recording and playback (`#908 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/908>`__) `[待校准@13576] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13576>`_

source: Bugfix for "Playing the bags recorded with split by duration/size is playing only the last recorded .db3." (`#1022 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/1022>`__)
zh: Bugfix for "Playing the bags recorded with split by duration/size is playing only the last recorded .db3." (`#1022 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/1022>`__) `[待校准@13577] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13577>`_

source: Improve test_time_controller test (`#1012 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/1012>`__)
zh: Improve test_time_controller test (`#1012 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/1012>`__) `[待校准@13578] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13578>`_

source: Contributors: Chris Lalancette, Daisuke Nishimatsu, DensoADAS, Emerson Knapp, Geoffrey Biggs, Hunter L. Allen, Jorge Perez, Joshua Hampp, Kaju-Bubanja, Michael Orlov, Tony Peng, james-rms, mergify[bot], rshanor
zh: Contributors: Chris Lalancette, Daisuke Nishimatsu, DensoADAS, Emerson Knapp, Geoffrey Biggs, Hunter L. Allen, Jorge Perez, Joshua Hampp, Kaju-Bubanja, Michael Orlov, Tony Peng, james-rms, mergify[bot], rshanor `[待校准@13579] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13579>`_

source: `rosbag2_examples_cpp <https://github.com/ros2/rosbag2/tree/iron/rosbag2_examples/rosbag2_examples_cpp/CHANGELOG.rst>`__
zh: `rosbag2_examples_cpp <https://github.com/ros2/rosbag2/tree/iron/rosbag2_examples/rosbag2_examples_cpp/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@13580] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13580>`_

source: Add API samples on main branch - Rolling C++ API examples (`#1068 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/1068>`__)
zh: Add API samples on main branch - Rolling C++ API examples (`#1068 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/1068>`__) `[待校准@13581] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13581>`_

source: Contributors: Chris Lalancette, Daisuke Nishimatsu, Emerson Knapp, Michael Orlov, james-rms
zh: Contributors: Chris Lalancette, Daisuke Nishimatsu, Emerson Knapp, Michael Orlov, james-rms `[待校准@13582] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13582>`_

source: `rosbag2_examples_py <https://github.com/ros2/rosbag2/tree/iron/rosbag2_examples/rosbag2_examples_py/CHANGELOG.rst>`__
zh: `rosbag2_examples_py <https://github.com/ros2/rosbag2/tree/iron/rosbag2_examples/rosbag2_examples_py/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@13583] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13583>`_

source: Fix a warning from python setuptools. (`#1312 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/1312>`__) (`#1314 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/1314>`__)
zh: Fix a warning from python setuptools. (`#1312 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/1312>`__) (`#1314 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/1314>`__) `[待校准@13584] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13584>`_

source: Add API samples for Python [rebased] (`#1253 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/1253>`__) * Add API samples for Python * Package Renaming and Move * linting + copyright * more linting --------- Co-authored-by: Geoffrey Biggs <gbiggs@killbots.net>
zh: Add API samples for Python [rebased] (`#1253 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/1253>`__) * Add API samples for Python * Package Renaming and Move * linting + copyright * more linting --------- Co-authored-by: Geoffrey Biggs <gbiggs@killbots.net> `[待校准@13585] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13585>`_

source: Contributors: David V. Lu!!, mergify[bot]
zh: Contributors: David V. Lu!!, mergify[bot] `[待校准@13586] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13586>`_

source: `rosbag2_interfaces <https://github.com/ros2/rosbag2/tree/iron/rosbag2_interfaces/CHANGELOG.rst>`__
zh: `rosbag2_interfaces <https://github.com/ros2/rosbag2/tree/iron/rosbag2_interfaces/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@13587] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13587>`_

source: Adds stop operation for rosbag2::Player (`#1007 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/1007>`__)
zh: Adds stop operation for rosbag2::Player (`#1007 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/1007>`__) `[待校准@13588] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13588>`_

source: Contributors: Agustin Alba Chicar, Chris Lalancette, Geoffrey Biggs, Michael Orlov, Misha Shalem, rshanor
zh: Contributors: Agustin Alba Chicar, Chris Lalancette, Geoffrey Biggs, Michael Orlov, Misha Shalem, rshanor `[待校准@13589] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13589>`_

source: `rosbag2_performance_benchmarking <https://github.com/ros2/rosbag2/tree/iron/rosbag2_performance/rosbag2_performance_benchmarking/CHANGELOG.rst>`__
zh: `rosbag2_performance_benchmarking <https://github.com/ros2/rosbag2/tree/iron/rosbag2_performance/rosbag2_performance_benchmarking/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@13590] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13590>`_

source: Add tests for rosbag2_performance_benchmarking pkg (`#1268 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/1268>`__)
zh: Add tests for rosbag2_performance_benchmarking pkg (`#1268 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/1268>`__) `[待校准@13591] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13591>`_

source: Fix expectations for rosbag2 return code in rosbag2_performance_benchmarking (`#1267 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/1267>`__)
zh: Fix expectations for rosbag2 return code in rosbag2_performance_benchmarking (`#1267 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/1267>`__) `[待校准@13592] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13592>`_

source: Use thread pool to run benchmark publishers in rosbag2_performance_benchmarking (`#1250 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/1250>`__)
zh: Use thread pool to run benchmark publishers in rosbag2_performance_benchmarking (`#1250 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/1250>`__) `[待校准@13593] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13593>`_

source: Skip ament_package() call when not building rosbag2_performance_benchmarking (`#1242 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/1242>`__)
zh: Skip ament_package() call when not building rosbag2_performance_benchmarking (`#1242 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/1242>`__) `[待校准@13594] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13594>`_

source: Add option to specify a message type (`#1153 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/1153>`__)
zh: Add option to specify a message type (`#1153 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/1153>`__) `[待校准@13595] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13595>`_

source: Contributors: Chris Lalancette, Daisuke Nishimatsu, Emerson Knapp, Michael Orlov, Shane Loretz, carlossvg
zh: Contributors: Chris Lalancette, Daisuke Nishimatsu, Emerson Knapp, Michael Orlov, Shane Loretz, carlossvg `[待校准@13596] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13596>`_

source: `rosbag2_performance_benchmarking_msgs <https://github.com/ros2/rosbag2/tree/iron/rosbag2_performance/rosbag2_performance_benchmarking_msgs/CHANGELOG.rst>`__
zh: `rosbag2_performance_benchmarking_msgs <https://github.com/ros2/rosbag2/tree/iron/rosbag2_performance/rosbag2_performance_benchmarking_msgs/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@13597] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13597>`_

source: [rolling] Bump to 0.19.0 (`#1232 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/1232>`__)
zh: [rolling] Bump to 0.19.0 (`#1232 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/1232>`__) `[待校准@13598] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13598>`_

source: Contributors: Audrow Nash, Michael Orlov, Shane Loretz, carlossvg
zh: Contributors: Audrow Nash, Michael Orlov, Shane Loretz, carlossvg `[待校准@13599] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13599>`_

source: `rosbag2_py <https://github.com/ros2/rosbag2/tree/iron/rosbag2_py/CHANGELOG.rst>`__
zh: `rosbag2_py <https://github.com/ros2/rosbag2/tree/iron/rosbag2_py/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@13600] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13600>`_

source: Add binding to close the writer (`#1339 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/1339>`__) (`#1340 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/1340>`__)
zh: Add binding to close the writer (`#1339 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/1339>`__) (`#1340 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/1340>`__) `[待校准@13601] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13601>`_

source: Store message definitions in SQLite3 storage plugin (`#1293 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/1293>`__)
zh: Store message definitions in SQLite3 storage plugin (`#1293 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/1293>`__) `[待校准@13602] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13602>`_

source: Move python get_default_storage_id to storage module instead of writer (`#1165 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/1165>`__)
zh: Move python get_default_storage_id to storage module instead of writer (`#1165 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/1165>`__) `[待校准@13603] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13603>`_

source: rosbag2_py: set defaults for config when bag rewriting (`#1121 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/1121>`__)
zh: rosbag2_py: set defaults for config when bag rewriting (`#1121 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/1121>`__) `[待校准@13604] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13604>`_

source: expose py Reader metadata, improve ``rosbag2_py.BagMetadata`` usability (`#1082 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/1082>`__)
zh: expose py Reader metadata, improve ``rosbag2_py.BagMetadata`` usability (`#1082 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/1082>`__) `[待校准@13605] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13605>`_

source: Fix test rosbag2_py test compatibility with Python < 3.8 (`#987 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/987>`__)
zh: Fix test rosbag2_py test compatibility with Python < 3.8 (`#987 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/987>`__) `[待校准@13606] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13606>`_

source: Contributors: Agustin Alba Chicar, Chris Lalancette, Daisuke Nishimatsu, Emerson Knapp, Esteve Fernandez, Geoffrey Biggs, Hunter L. Allen, Michael Orlov, Scott K Logan, Sean Kelly, Tony Peng, james-rms, kylemarcey, mergify[bot], ricardo-manriquez
zh: Contributors: Agustin Alba Chicar, Chris Lalancette, Daisuke Nishimatsu, Emerson Knapp, Esteve Fernandez, Geoffrey Biggs, Hunter L. Allen, Michael Orlov, Scott K Logan, Sean Kelly, Tony Peng, james-rms, kylemarcey, mergify[bot], ricardo-manriquez `[待校准@13607] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13607>`_

source: `rosbag2_storage <https://github.com/ros2/rosbag2/tree/iron/rosbag2_storage/CHANGELOG.rst>`__
zh: `rosbag2_storage <https://github.com/ros2/rosbag2/tree/iron/rosbag2_storage/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@13608] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13608>`_

source: Remove YAML_CPP_DLL define (`#964 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/964>`__)
zh: Remove YAML_CPP_DLL define (`#964 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/964>`__) `[待校准@13609] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13609>`_
